Безконтактен wifi електромер, позволяващ проследяване на електропотреблението по различни периоди - текущо, месечно, дневно, почасово и т.н.
Бързо и лесно инсталиране без нуждата електрическото натоварване да преминава през устройството. Достатъчно е сензора да се постави около фазовия кабел и устройството да се захрани с 220V.
Има лесен и интуитивен за използване web интерфейс с различни графики за по-лесно разчитане на данните. Поддържа до 4 различни сензора (кръга за проследяване). (В комплекта е включен само един)
Устройството се свързва към вашата домашна wifi мрежа и може да бъде достъпено от всички устройства, който са част от нея (мобилни телефони, компютри, таблети). Изчислява автоматично текущата сметка на база на зададени до 3 тарифи за цена на тока за kWh (за определено време от денонощието).