Здравейте,

Пиша ви относно наличието на нова версия на софтуера на Smart WiFi електромера, която съдържа подобрения по работата му. 
За да инсталирате новата версия трябва да изтеглите прикачните два файла (code.bin, ui.image), да отидете на страница "Settings" на вашият електромер, в секция "Advanced Settings" и да ги изберете съответно на "Update Code" и "Update UI" полета, след което да натиснете бутона "Save". Това ще задейства качване на новият софтуер, което след като приключи ще рестартира устройството.
При подновяването би трябвало вашите данни (дневни, месечни, годишни) да бъдат запазени, но все пак препоръчвам да си ги копирате предварително, ако са ви нужни, за всеки случай. Единствено настройките може да е необходимо да възстановите. Като се препоръчва, ако сте модифицирали "Coefficient" стойността да я зададете на 1.0 и да я калибрирате наново по ваша преценка.

Поздрави